não falei com ninguém, realmente...
Agora que decidimos,
devo escrever os nossos nomes?
Está num grupo com os "Quatro Grandes"?
Um bando de estranhos, basicamente…
A minha lente de contacto caiu.
Não consegue ver bem sem os seus óculos, pois
não, Hioki?
Uau!
Eu sinto muito…
Farei qualquer coisa. Por favor, perdoe-me.
Vou pensar sobre isso.
Eu dar-lhe-ei a minha resposta antes que a viagem
termine.
Sim, e então?
Bom, é só que com os seus óculos,
tem uma vibração totalmente diferente.
Aceito?
Ele quer dizer que estás bonitinha.
Sim, você é giro.
Hã?
Oh…
Sim.
Não há como realmente querer dizer isso.
Tudo bem. Não precisa de forçar.
Não, estou a falar a sério. És fofo, Hioki.
Hã?
Você é giro.
Ei, um…
Desculpe interromper a festa de amor,
mas não está na hora de tomar banho?
Falando nisso, Hioki,
vai ficar bem no banho?
Hã?
Ei, ouve.
Vai tirá-los quando entrar
, certo?
Os seus óculos.
Oh.
"Viagem escolar: juntei-me a um grupo do qual não sou próximo"
(Episódio 2)
Esqueci-me completamente da situação do banho.
Não é como estar em casa.
Mas tenho a certeza de que vai resultar.
Tenho uma fofoca interessante.
Alguém o viu…
O quê…
- Hioki-chan.
-Tsujitani...
Ah, desculpe. Podem ir à frente.
- Ok.
- Sim.
Nós também vamos entrar.
Mais tarde, mais tarde.
Oh.
Então, ouvi…
Ouvi dizer que deu as mãos ao Watarai?
Não! Havia uma razão para isso...
Isto não é justo! Também está
em todo o Instagram dos Quatro Grandes.
Pá, nesse ritmo,
- O Hioki está a tornar-se um dos rapazes mais populares!
- Ei! Escute aqui!
- Não te consigo ouvir!
- Sim, consegue!
Não te consigo ouvir!
Consegue ouvir-me direitinho!
Só está a brincar comigo, né?
Então o que aconteceu?
Então?
Mais ou menos?
O que é que está a falar?
Houve uma confissão de amor ou
algo do género?
Não é possível.
- Vamos à sua frente.
- Certo.
Desculpe por isso.
Sobre o que é que vocês estavam a falar?
Hã?
Oh.
Não foi nada, na verdade.
Oh, tudo bem.
De qualquer forma,
Tem a certeza de que vai ficar bem?
Quer entrar junto?
Não, estou bem.
Estou mesmo bem.
Se o diz.
Tente não voltar a cair.
Serei cuidadoso.
Suspiro.
Não consigo contar-lhe.
Tudo bem.
Finalmente… consegui.
Uau.
Ah.
Alguém… Alguém pode desligar isto?
- O que está a fazer?
- Alguém pode desligar isto…?
Você salvou-me.
É isso…
Espere?
Obrigado.
Espere por mim depois de terminar.
Hã?
Seria um saco se realmente caísse.
Tem cuidado.
Ok, estou a deixar ir.
Sim.
- Obrigado.
- Sim.
Estes dois estão a dar-se muito bem.
São como duas crianças do jardim de infância.
Já agora, Hioki,
o que faz durante as aulas de natação?
Eu realmente não nado.
A minha visão era melhor no ensino básico.
Além disso, a nossa escola não tem piscina.
Oh.
E a praia?
A praia?
Mesmo que vá, não entro na água.
Portanto, nunca foi um problema.
A praia, hein.
A praia é incrível.
Pá, eu quero ir.
- Pá, eu quero muito ir.
- Então porque não vamos?
Hã?
- As férias de verão estão a chegar, certo?
- A sério?
Hã?
- Ei, vamos, vamos!
- Essa é uma ótima ideia.
Vamos todos juntos!
Então Hioki…
é o responsável pelos fogos de artifício.
OK.
Estou…
…incluído nisso?
- Está acordado?
- Sim.
Vamos conversar.
Ok.
Sobre o quê?
Precisa mesmo de perguntar?
Quando estiver em viagem escolar,
fala obviamente sobre romance.
Sim, vamos a isso.
Vamos conversar.
Estou curioso sobre a sua vida amorosa, Hioki.
Hã? Meu?!
Ei, Hioki, tens namorada?
Uh.
Não.
Eu não.
Ah, pá.
Mesmo?
Hã?
Mas não tinha uma no ensino básico?
Sabes,
aquele com quem sempre esteve.
Oh.
Não.
Isso foi um mal-entendido.
Eu estava apenas a ajudar um amigo num
momento difícil.
As pessoas simplesmente assumiam que estávamos a namorar.
E então o boato simplesmente espalhou-se.
Ah, então foi isso que aconteceu.
Ah, que chatice.
Queria muito ouvir uma das suas
histórias de romance, Hioki.
Desculpe, não tenho nenhum material bom para
si.
Então, por outras palavras,
todos nesta sala agora
é solteiro.
Hã?
Mesmo?
Isso é meio surpreendente.
Eu acabei de
saiu de uma relação também.
Eu também.
Na verdade, estou a fazer uma pausa nos encontros
por um tempo.
Bem, sim, claro.
Depois de terminar da forma que fez.
Caramba.
Sim.
A namorada de Nakasato,
cresceram juntos e estavam a namorar,
mas ela foi-me roubada.
Pelo seu tutor universitário.
Uau.
Isto é muito mais dramático do que eu esperava.
Mas, comparado comigo,
Morisaki passou por uma situação muito pior, não foi?
Verdade. A ex de Morisaki era,
qual é a palavra…
- Super possessivo.
- Totalmente.
Argh, nem quero pensar nisso.
Por favor, esqueça isso.
Já passou da hora de apagar. Vá dormir.
Ah, Suzuki-kun.
Não sei,
Parece que ser um rapaz jeitoso
também é difícil.
De qualquer forma, é disso que estamos a falar sobre o romance
numa viagem escolar é suposto sentir?
Tudo bem, boa noite.
Mas,
falando de pessoas intensas,
- O Watarai também é bastante intenso.
- Ele é.
Não, não sou.
Não estamos a falar do seu ex.
Estamos a falar de ti, Watarai.
Não é apenas intenso,
também é super ciumento.
Quando se apaixona por alguém,
é do tipo que se envolve demasiado,
certo?
Isso é um exagero.
Ah, mas de acordo com a sua ex,
ela disse que era realmente
sufocante.
Oh.
E também,
ela disse que enganas as pessoas sem
querer.
Esta é a avaliação de uma adolescente.
Olá.
Não fale sobre isso como se estivesse a avaliar
um produto.
Ah, já agora…
Não dê ideias estranhas a Hioki.
Sim.
Ainda há muito mais.
E mais uma…
- Já chega.
- A sério?
- É, pare.
- Ai, droga…
Uau, já percebi, já percebi.
São três contra um outra vez.
Hioki, vamos lá.
Vai, vai, joga!
Ok.
Uau.
O sol está a nascer.
É tão bonito.
É mesmo.
Que lindo nascer do sol.
Sabes,
Gosto muito do sol da manhã.
Eu não entendo.
Sim, mais do que o pôr do sol.
Eu também gosto do sol da manhã.
Oh.
Hioki, estás acordado?
Ah, sim.
O que está errado?
Não me diga que não se está a sentir bem.
Não.
Não é isso.
Está bem?
Pode levar o tempo que quiser.
Tente contar-nos.
Bem…
Um…
O meu nome…
também é "Asahi".
Ah.
Não quer dizer…
O sol da manhã…
Asahi.
É isso?
Ah.
Desculpa.
Que fofo!
Pensei que me acharia estranho...
Fiquei tão preocupada.
Nossa. Ah.
Isso é ótimo.
Vamos tirar uma fotografia.
- Depressa, vamos tirar uma.
- A iluminação está perfeita agora.
Com certeza ficará bonito.
- Sim, sim, totalmente.
- Olha aqui.
Hioki, tu também.
Oh, tudo bem.
- Hioki, rápido, entra no meio.
- Espere.
- Aqui, aqui.
- Ok, ok. 3, 2, 1.
Ficou muito bom, não é?
Sim, é giro. Ficou ótimo, giro.
Ah, é ao contrário, é ao contrário.
Isso é incrível.
Certo, alunos que vão ao
parque de diversões, por favor, reúnam-se aqui.
O segundo dia da visita de estudo escolar.
O principal acontecimento do dia foi o tempo livre.
O nosso grupo ia para o parque de diversões.
Devo levar lenços de papel?
Hum, tenho a certeza que todos vocês sabem,
mas quando lá chegarmos,
os rapazes e as raparigas devem ficar juntos.
Sim.
Sair com raparigas é assim tão mau?
Mas depois de ouvir estas histórias de amor ontem
à noite,
Não posso dizer que te culpe.
O que devemos fazer?
Porque não abandonamos tudo?
Abandonar e ir para onde?
Sabe, eu estava a pensar.
Temos mesmo de ficar juntos o
tempo todo?
- Hã?
- Não.
Quer dizer, os professores
não pode estar a observar-nos o
tempo todo.
Porque não decidimos um ponto de encontro?
e depois dividir?
É isso!
Ótima ideia. Você é um génio.
Por isso, hoje vai ser muito divertido.
Ei, não podemos fazer isso.
- Hã?
Porque poderíamos simplesmente separar-nos
e voltamos a encontrar-nos mais tarde, certo?
Não, isso é contra as regras.
- Mas...
- Mas os professores estarão a patrulhar.
Não seria terrível se fossemos apanhados?
Além disso, ouvi dizer que alguns veteranos
foram suspensos no ano passado por infringirem as regras.
Isso mesmo.
Então,
vamos todos ficar juntos.
Vamos, vamos, vamos.
No fim,
venceu a persistência das meninas.
Deixe-me ver, deixe-me ver, deixe-me ver.
O que acha?
Tão fofo.
Então, novamente,
todos se queixaram,
mas na verdade estavam a divertir-se muito
.
Hioki, também devias escolher um.
Destes?
Ah, eu escolho estas para ti.
Ok.
Tão fofo.
Obrigado…
Então eu levo esse.
- Esta é bem bonitinha.
- Como é?
Sim.
Combina consigo.
É fofinho?
- Eu vejo.
- Sim.
Obrigado.
Desculpem a todos pela espera.
Aqui, por favor, entre.
- Chegou, chegou!
- Uau, isso é incrível.
Ah.
Ah, isso…
- Watarai-kun…
- Hioki, vamos sentar-nos juntos.
Ok.
As portas estão a fechar.
Obrigado.
Não me diga…
Não é bom com este tipo de
passeio?
Oh, não, eu consigo lidar com isso.
Mas não consigo fazer atividades intensas como
montanhas-russas.
Eu vejo.
Se sente que não consegue aguentar,
avise.
Ok. Obrigado.
Sim.
- Tudo bem.
- O passeio está a começar.
Uau, uau.
Nakasato, vou tirar-te uma foto.
- Fica-te bem.
- Obrigada.
Hioki, tens um pouco de ketchup.
Hum?
O outro lado.
Desculpa.
Obrigado.
Olá, Hioki-kun.
O que é que você é para Watarai-kun?
Hã? Nada mesmo...
Mas vocês os dois de repente ficaram tão próximos, não foi
?
Vocês mal conversavam antes da
visita de estudo da escola.
Porquê?
Olá, Hioki-kun.
Quem é exatamente você?
- Não sou nada de especial…
- E ontem…
Ouvi dizer que vocês deram as mãos.
Isso foi só…
- A sério? Estou com muita inveja.
- Certo?
Ei, como é que vocês os dois ficaram tão próximos?
Como…? Eu não fiz nada de verdade…
Por favor.
Queremos realmente ter boas relações com
os Quatro Reis Celestiais.
Já agora, Watarai-kun…
Ele é assim tão amigável com toda a gente?
E o Morisaki-kun?
Ele tem namorada agora?
E o Nakasato-kun?
Sabe qual é o tipo dele?
Conte-nos.
Um…
EU…
O que está errado?
Está tudo bem. Não é nada.
Certo?
Vamos.
Aconteceu alguma coisa?
Não é nada.
Eu vejo.
30 minutos de espera a partir deste ponto.
A fila é enorme.
Diz que é uma espera de 30 minutos.
Hioki.
Tem a certeza de que ficará bem sozinho?
Sim, estou totalmente bem.
Estou habituado a estar sozinho.
Desculpe por isso. Mais tarde, podemos todos continuar
o carrossel juntos.
-Não, não, não precisamos de
andar no carrossel.
Pois bem…
Entre em contacto connosco se precisar de alguma coisa.
Cuidar.
Vamos.
Vamos, vamos.
O que devo fazer agora?
Se houver espaço à sua frente,
por favor, siga em frente.
Olá, tenho uma sugestão.
Depois de terminarmos com isso,
e se nós os sete
fizermos outro passeio juntos?
Mas…
Hioki está à nossa espera.
Mas,
-Hioki-kun não aguenta brinquedos radicais, pois não?
Ele vai estar à espera de qualquer maneira,
por isso não acho que faça diferença.
Neste caso, deveríamos simplesmente ir a brinquedos que
Hioki consiga controlar.
O Hioki-kun não disse isso ele próprio?
Está acostumado a ficar sozinho.
De qualquer forma, está sempre sozinho na escola.
Deve ficar tudo bem, certo?
Não.
Claro que não está bem.
Não podemos fazer isso.
Além disso, olhe.
Se fizermos isso,
então Hioki seria o único sozinho
.
De acordo com as regras,
isso não é permitido, pois não?
Bem…
Quer dizer, sim, mas...
Se vocês, meninas, não querem ir tão mal,
Porque é que não vai sozinho?
Ah, não, não é isso.
Nós estávamos apenas…
De qualquer forma, quando este acabar,
Vou ficar apenas com o Hioki.
Já agora,
Porque é que é tão protetor com o Hioki-kun?
Vocês nem eram assim tão próximos no
início.
Watari-kun,
sobre o Hioki-kun…
O que vê nele?
Bem... Como devo dizer isto?
Então, o que significa Hioki-kun para ti, Watarai-kun?
Isso é verdade.
Agora que fala nisso…
Nesse caso…
Vou sentar-me ao lado do Hioki.
Desde o início,
tem sido tão atencioso comigo.
Espere…
O que ele…
como sobre mim?
O que estou a pensar?
Temos de ir andando.
Hã?
Isso foi muito divertido.
Onde está Hioki?
O quê?
Ele foi à casa de banho?
Ele enviou uma mensagem a alguém?
- Não.
- Vou ligar-lhe.
Estou a ligar para ele agora.
Mas ele não atende.
O quê?
Espera, a sério? Para onde foi ele?
Não me diga…
ele está perdido.
Teremos problemas graves se os professores
descobrirem.
Vou tentar ligar também.
Onde está? Mamã, onde estás?
Mamã…
Existe algum local onde não procuramos?
Hioki.
(Próximo episódio)
(Hioki está desaparecido)
Onde estás…
Porquê Watarai…
tão simpático comigo?
(O amor acelera na casa assombrada?!)
Se ficar com medo,
pode segurar a minha mão.
Boa noite.